---
title: Prácticas recomendadas para administrar recursos con AEM
description: Identifique y cumpla las prácticas recomendadas que mejoran la estabilidad del sistema y el rendimiento bajo carga, según la implementación de Recursos AEM y las funciones utilizadas para la ingesta y el procesamiento de recursos.
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0e0e2aa693c30c8e1ef1033b936b82d83e5b348e

---


# Best practices for AEM Assets {#best-practices-for-assets}

Recursos Adobe Experience Manager (AEM) es una parte crucial de la distribución de experiencias de marketing digital de alta calidad que contribuyen al logro de los objetivos empresariales al aumentar la velocidad de contenido. Si trabaja con un gran número de recursos dentro de Recursos AEM o carga periódica o periódicamente numerosos recursos, incluidos vídeos y medios dinámicos, la optimización de la experiencia de administración de recursos digitales es fundamental para la eficacia del sistema.

En función de cómo haya colocado Recursos AEM para su organización y de las funciones que utilice en la ingestión de recursos, la generación de representaciones y la extracción de metadatos, la identificación y la adhesión a las prácticas recomendadas en diferentes áreas mejora considerablemente la estabilidad del sistema y el rendimiento bajo carga.

Después de revisar las siguientes guías, tendrá los conocimientos y las herramientas para crear y administrar un sistema de administración de activos empresariales que satisfaga sus necesidades.

* [Guía](performance-tuning-guidelines.md)de ajuste del rendimiento de los recursos Incluye un conjunto de prácticas recomendadas que se pueden seguir en cualquier momento de la implementación, incluso después de que se active, para garantizar que se saca el máximo partido del sistema.
* [Guía](assets-sizing-guide.md)de tamaño de recursos Al elaborar estimaciones para una implementación de Recursos, es importante asegurarse de que hay suficientes recursos disponibles en cuanto al almacenamiento de recursos, CPU, memoria, E/S y rendimiento de red. Cambiar el tamaño de muchos de estos elementos requiere comprender cuántos recursos se cargan en el sistema. Esta guía incluye optimizaciones que ayudan a determinar métricas eficaces para estimar la infraestructura y los recursos necesarios para implementar Recursos AEM, así como una herramienta de tamaño.
* [Guía](assets-migration-guide.md)de migración de recursos Si desea migrar recursos de su sistema heredado a Recursos AEM, debe seguir varios pasos para racionalizar el proceso de migración. La guía de migración incluye optimizaciones en cuanto a las tareas que realiza para incorporar los recursos a AEM de forma gradual. Esto incluye aplicar metadatos, generar representaciones y activar los recursos para publicar la implementación.
* [Consideraciones sobre](assets-network-considerations.md)la red de recursos Al gestionar la implementación de AEM, es importante comprender la topología de red para comprender el rendimiento de la red, identificar puntos de interrupción y describir la experiencia esperada del usuario. El documento Consideraciones de la red de recursos analiza las consideraciones de la red al diseñar la implementación de AEM Asset.
* [Guía](assets-monitoring-best-practices.md)de supervisión de recursos Una vez implementada la implementación de AEM, debe supervisar determinadas tareas y el sistema en general para garantizar la integridad del sistema y la eficacia de las operaciones. La guía de monitoreo incluye optimizaciones para monitorear diversos aspectos del sistema.
* (Obsoleto) La guía [de descarga de](assets-offloading-best-practices.md)recursosLa administración de archivos de gran tamaño y los flujos de trabajo en ejecución en Recursos AEM pueden consumir considerables recursos de CPU, memoria y E/S. La descarga de estas tareas puede reducir los gastos de CPU, memoria y E/S. La guía de descarga de recursos incluye casos de uso recomendados y prácticas recomendadas para la descarga de recursos.
* [Las prácticas recomendadas](https://helpx.adobe.com/experience-manager/desktop-app/aem-desktop-app-best-practices.html)de la aplicación de escritorio de AEM vinculan su solución de gestión de recursos digitales (DAM) con su escritorio para que pueda abrir los archivos disponibles en la interfaz de usuario web de AEM directamente en el escritorio. El flujo de trabajo fácil de usar de la aplicación de escritorio de AEM se habilita mediante la tecnología de uso compartido de red que proporcionan los sistemas operativos de escritorio. En esta guía se explican las funciones clave y el uso recomendado de la aplicación de escritorio AEM.
* [Prácticas recomendadas](aem-cc-integration-best-practices.md)para la integración de AEM y Creative Cloud Puede integrar su implementación de AEM con Creative Cloud de varias formas. El seguir algunas prácticas recomendadas para optimizar los flujos de trabajo de integración y transferencia de recursos ayuda a lograr la máxima eficacia. Esta guía incluye optimizaciones sobre la integración de Recursos AEM con Adobe Creative Cloud.
* (Obsoleto) [AEM a la carpeta Creative Cloud para compartir las prácticas recomendadas](aem-cc-folder-sharing-best-practices.md). Puede configurar AEM para permitir que los usuarios de DAM compartan carpetas con usuarios de Creative Cloud (CC), de modo que estén disponibles como carpetas compartidas en el servicio Creative Cloud Assets. La función se puede utilizar para intercambiar archivos entre equipos creativos y usuarios de DAM. En esta guía se explican las prácticas recomendadas para aprovechar la función de uso compartido de carpetas de AEM a Creative Cloud.
